
Ideas:

1. Como detectar fraudes en contrataci—n.
2. Precio de la comida.
3. App con GPS para que la gente tenga su gu’a y le salga en su idioma.
4. Aplicaci—n ropa (consejos).
5. Tarjeta en la app del m—vil y calcular precios, taxis, buses, etc.


Aplicaciones:

1. Aplicaci—n para que tu puedas comparar distintos precios de cosas en un supermercado con otros, por ejemplo, como escanear el c—digo de barras de una caja de cereales y que te busque el precio en distintos supermercados y as’ poder comparar cu‡l es m‡s caro o m‡s barato. 
2. Juego de mesa: quien es quien, dixit.
3. Aplicaci—n para encontrar cosas (producto): quiero un taladro, te dice que tiendas tienes abiertas y cuales venden taladros en ese momento, œtil tanto desde el punto de vista de una empresa como el de los clientes (Amazon en f’sico).







